03/03/24 Idag b칬rjade jag med att brainstorma och hitta inspiration. Jag s칬kte upp flertal andra portfolio hemsidor f칬r nya id칠er. Sen b칬rjade jag jobba p친 min figma f칬r en generell layout. Den gick igenom m친nga iterationer. Den f칬rsta jag gjorde gillade jag inte, den k칛ndes f칬r st칬kigt och hade ingen free space. Jag ville g친 f칬r en mer modernistisk style och minimalistisk, s친 jag tog bort m친nga sm친 detaljer och f칬renklade generella former.

12/03/24 Idag jobbade jag mer p친 min layout i figma, jag lekte runt med olika id칠er och layouts som jag tyckte om. Jag gjorde klar min layout till desktop och sedan gjorde jag en f칬r mobil ocks친. Efter det b칬rjade jag t칛nka p친 min colorpaletter f칬r hemsidan och grafiska profil. Jag hittade n친gra som jag gillade, den prim칛ra f칛rgen f칬r hemsidan kommer vara bl친. Sedan b칬rjade jag koda lite p친 mobilens layout och hamburgar menyn. Jag har l칛rt mig fr친n mina gamla projekt att vanligtvis 칛r det l칛ttare att jobba p친 mobil layout f칬rst innan desktop. Det enda problemet just nu 칛r att layouten kan fortfarande beh칬va justering och jag har inte riktigt best칛mt en colorpalette.

15/03/2024 Idag gjorde jag inte j칛tte mycket. Jag kodade klar navbar f칬r min mobil layout. Gjorde den s친 att den 칛r responsiv. Samt la jag ocks친 till alla html grundl칛ggande html-taggar f칬r min layout.

09/04/24 Idag fick jag en id칠 f칬r en javascript feature f칬r min hemsida. Jag t칛nker g칬ra en image-slider som visar upp andra projekt jag har jobbat med innan. S친 hela den h칛r arbetspasset jobbade jag i en seperat tempor칛r html fil f칬r att g칬ra klar en image-carousel som jag sedan kan bara l칛gga in i min main-page hemsida. Jag f칬ljde en guide fr친n W3Schools och blev klar ganska snabbt. Efter det gjorde jag en scroll feature f칬r min navbar.

15/04/24 Idag gjorde jag inte s친 mycket. Jag fixade till lite mer hela layout f칬r mobilen och sen gjorde jag klar min hamburgarmeny.

16/04/24 Idag b칬rjade jag jobba p친 min footer. Footern designade jag om fr친n vad som fanns i min figma. Jag gjorde den mer simplistisk och responsiv. Jag har ett problem just nu och det 칛r att jag inte har en layout f칬r min socials-links. S친 jag satt resten av mitt arbetspass kolla upp id칠er som jag kunde implementera. Men resten av mobil layout 칛r klar. :)

19/04/24 (lektion) fredag Idag b칬rjade hag att jobba med min desktop layout. Som vanligt b칬rjade jag med att koda min nav-bar. Men det var ett problem. Jag ville inte ha tv친 olika navbars f칬r min mobil och desktop layout. Fast det var sv친rt att konvertera fr친n mobil. S친 jag beh칬vde g친 in i min html-fil och justera om vissa containers. Jag regroupade kontent och justerade min css s친 att allt fungerade tillslut. Jag gjorde ocks친 mina f칬rsta tester idag. CSS test - 96 100 100 HTML test - Hade n친gra ost칛ngda taggar och tomma href l칛nkar.

23/04/24 (lektion) torsdag Idag b칬rjade jag med att fixa n친gra mindre justeringar f칬r min nav-bar, s친 nu 칛r den helt klar. Jag har ett problem med ikoner att de vill inte displaya r칛tt. Vanligtvis med li-taggar anv칛nder jag display inline-block f칬r att f친 de till att ligga horizontellt. Men det fungerar inte f칬r den li-taggen jag har nu. En m칬jlig l칬sning som jag kan t칛nka mig 칛r att g칬ra om s친 det inte 칛r en lista. Jag jobbade 칛ven mer p친 desktop main-page strukturen.

26/04/24 (lektion) fredag Idag b칬rjade jag med att hitta en l칬sning till inlineblock problemet. Jag l칬ste det genom att anv칛nda flexboxes. Nu b칬rjade jag jobba p친 en triangel som jag ville ha som bakgrund. Jag experimenterade mer med pseudo-elementet :after och :before. Men jag har problem att det 칛r sv친rt att f친 triangeln passa in i bakgrunden.

29/04/24 Idag b칬rjade jag med att fixa triangeln som jag b칬rjade p친 f칬rra arbetspasset. S친 jag gjorde en ny container f칬r navbar och f칬rsta section f칬r sidan och la till triangel som en bakgrund f칬r b친da tv친. Sen gjorde jag en css och html test. CSS test - 96 100 100 HTML test - Samma som f칬rra g친ngen med tomma l칛nkar men annars inga andra problem.

30/04/24 lektion Idag fixade jag till texterna som visas p친 hemsidan, samt alla bilder s친 de 칛r i r칛tt skala. Jag b칬rjade ocks친 byta ut vissa placeholders med andra placeholders med r칛tt storlek. F칬rut hade jag bara en placeholder f칬r alla bilder.

04/05/24 Idag gjorde jag klar footern och bytte om vissa taggar s친 de var mer semantisk. Jag gjorde ocks친 om lite hamburgarmenyn, f칬rut var den top-down nu 칛r den fr친n h칬ger. Jag fixade till tv친 mer sections f칬r min huvudsida och nu har jag bara tv친 kvar att jobba med. Jag la ocks친 till lite tempor칛ra f칛rger fr친n mina colorpaletter. Men problemet 칛r fortfarande att jag inte har en layout f칬r mina socials och f칛rgerna 칛r inte best칛mda.

12/05/2024 Jag ligger lite bakom min timeline och schema f칬r att jag 칛r sjuk 游녨. Men jag jobbade 칛nd친. S친 jag fick en id칠 fr친n Douglas p친 en dom-manipulation jag kunde ha f칬r min portfolio. Det var ett problem innan att jag visste inte vilken sorts dom-manipulation jag kunde ha. Men Douglas hj칛lpte mig att fixa till en github display sak. Han skickade mig hans javascript och css, jag kollde igenom och analyserade, sedan skrev jag min egen. Sen fick jag iden att ist칛llet f칬r min image-slider ska ha images, s친 s칛tter jag github displayen p친 slidern ist칛llet. S친 det var mitt n칛sta m친l. Eftersom jag 칛r bakom i schemat s친 vet jag inte om jag hinner med g칬ra flera sidor, vilket var min initiala plan.

13/05/24 Jag 칛r fortfarande sjuk men jag kommer nog bli klar med allt s친 hemsidan 칛r 친tminstone presentabel. Jag kollade p친 min hemsida och gillade inte riktigt layouten, s친 jag gjorde en helt ny layout idag. Jag tog bort triangeln som jag hade problem med och gjorde layouten till en jag gillade mer. Problem med det h칛r 칛r att mina html-taggar var inte riktigt skriven f칬r den mest effektiva s칛ttet att displaya min nya layout, s친 jag beh칬vde anv칛nda css f칬r att justera om, det var lite jobbigt men jag klarade av det. Med den nya layouten fixade det ocks친 mitt problem att jag nu har en layout f칬r mina socials. Jag Stylade ocks친 klar github-repo f칬r b친de phone och desktop idag.

15/05/24 Idag gjorde jag lite justeringar f칬r hemsidan s친 den ser bra och presentabel ut. Resten av arbetspasset gjorde jag mina egna svg ikoner f칬r sociala medier ikonerna.

17/05/24 Jag hade planerat att redovisa idag men jag var inte h칛r p친 tisdag s친 jag var inte p친 redovisningslistan, s친 jag t칛nkte att jag hade tid att implementera en snabb darkmode knapp. F칛rgerna 칛r inte helt klara men det var n친got jag kunde g칬ra snabbt. Jag gjorde ocks친 sista HTML och CSS test innan redovisningen. CSS - 96 100 100 - Enda problemet jag har 칛r f칬r m친nga deklarationer i under vissa selektorer HTML - Inga problem 游녨
